[音乐]您想问的问题
一杯咖啡或一杯咖啡，请您带上蘑菇或毒菌
你昨天从森林里吃过马卡龙或蛋白杏仁饼干吗，哦
这是另一个，您想喝杯咖啡还是要喝杯
拍摄您可能已经猜到我要谈论某些单词，
使成千上万的人感到困惑和恼火，难怪有时只是
元音可以完全改变整个单词的含义，所以让我们弄清楚
无论您是跳舞桑巴舞还是桑巴舞第一表情符号还是表情符号，您都得到了
我刚刚发送给您的表情符号，哦，等等，也许这是一个表情符号，简单易用
表情符号是真实的照片，它们可以像动物一样面对任何事物
从西兰花到雷暴，表情符号是您通过键入创建的面孔
键盘上的两个不同字符分别是虾和虾
两个生物一直是造成无休止混乱的原因，有人声称
虾或炸虾的版本，其他人则确信虾是什么
英国人称美国虾为虾，但实际上虾大得多，并且有
比第三只硅对虾更重要的原因是什么
区分这些词只是一个字母，但这个字母构成了一个世界
固态和脆性硅的区别是化学元素，具有漂亮的蓝色
灰色金属光泽和硅是硅原子混合在一起的物质
含氧，氢，碳，而不是硅，通常是橡胶状的
或液体，并用于许多不同领域的四号水泥
与混凝土相比，混凝土是一种坚固的建筑材料，它由
砾石沙子和碎石所有这些成分都通过糊剂固定在一起
由水惊喜组成的惊喜特殊干粉
也称为水泥，没有水泥就无法存在这些
两件事就是五个杯子不一样
与杯子相比，杯子更大更厚，当您在
坐在窗台上，看着雨，对不起警察
他们通常较小，不在这里，人们应该喝咖啡和
来自杯子的热巧克力和来自警察的茶，但说实话，这并不是真的
这几天重要的是六丸与片剂
更像是小圆形药物的通用术语
平板电脑上是将粉末状的草药或化学药品压在一起
创建一个扁平的固体平板电脑大多是圆形的，尽管您可以尝试
找到很多不寻常的形式，比如说一个三角形数字7
三宝对桑巴三宝是一种现代武术，它出现在
前苏联这个名字代表没有武器的自卫，如果你
想移动您的身体，您可以跳舞Samba，它是一种快速而充满活力的舞蹈
巴西排名第八的有毒还是有毒只记得两件事，如果
一些有害物质被迫进入您的血液，这就是为什么我们
称蛇为毒蛇，要中毒，该人必须进行吸食或接触
有毒的东西，例如蘑菇，浆果或化学药品或
邪恶的女巫九号红苹果嫉妒与嫉妒这两个人如何
情绪造成了无数冲突，并破坏了无数的关系，
还是有些人误以为是
嫉妒是当您吃了冰淇淋并且担心有人会吃它时
羡慕你，当你感到另一个
一个人在炎热的日子里正在享受他们的冰淇淋，但是并没有感冒
你编号10的石笋与石笋，你将能够告诉这些
如果您还记得这一点，一眼望去的长石块会分开
石笋从洞穴底部向上生长，钟乳石向下生长
从洞穴的天花板上或记住它，这需要螨虫拉动
石笋从地板上向上，你最好紧紧握住其他钟乳石
你可能会再次倒下石笋，石笋下来
得到了很好的11号果酱与果冻这个问题困扰
全世界有数百万人吃早餐果酱或吃什么
果冻好看看前面的甜品，你能看到水果的碎片
和浆果里面的果酱果冻只包含果汁，而且还更多
半透明的记住这一点，每次12号，您都会摆脱困境
人们一直在争论正确的拼写
这两种甜点及其时代的意义，但这是最广泛接受的
解释Macaron是一种由蛋清糖制成的曲奇，
杏仁粉，它也是法国人非常漂亮，完全是Instagram的Abul和
蛋白杏仁饼干来自意大利，它们是杏仁粉制成的小饼干
椰子和其他坚果，里面是白色的，但看上去很烤
漂亮的金人，没问题，我会把它们都吃掉
13艘对战舰这两种航海的区别
运输显然是正确的，但仍有一些人设法将它们混合在一起
条款和船长都被冒犯了，所以让我们澄清一下船是大船
重量超过500吨，坚固到可以同时航行海洋
计时船更紧凑，更易碎，这就是为什么它们通常
贴近海岸或在较小的水域中航行，以另一种方式
告诉区别，您可以将船放在船上，但不能反过来
否则，您可能会把它压倒在美国与美国人民之间的第14位
误会您是否宣布要出发前往
美国，如果他们开始要求澄清，请不要感到惊讶。
问题是，“美洲”一词的意思是北美和南美各大洲
结合起来，但是如果您打算看到大峡谷和拉斯维加斯的灯火
拉斯维加斯告诉您的朋友您要去美国或
美国15大不列颠与英国之间的比较，您将能够区分大
如果您只记得一件事，英国便轻松地带动了英国
一个岛屿，但英国也包括
爱尔兰以及许多小岛上有16种蘑菇
毒菌您从狩猎蘑菇中带走了很多毒菌
旅途不要让您的希望寄托那不是恭维，说的是真的
蘑菇人们通常指可食用的真菌，这意味着您可以
嚼它而不会生出毒菌的风险是另外一回事
他们有毒，其中一些真菌很危险，所以只能吃
这些是你最后一餐的食物17哈士奇和三聚氰胺很好
两个品种经常被误认为彼此是沙哑的和爱斯基摩狗
来自世界不同地区的两只非常不同的狗是
来自西伯利亚的狗，特别是为了快速而繁殖的
善良而勤奋，通常有两只不同颜色的眼睛
阿拉斯加雪橇犬爱斯基摩狗与哈士奇犬一样可爱，但速度较慢，
这些可爱的东西都有更多的18羊驼对美洲驼
蓬松的脸，长长的脖子和四只腿，我该如何告诉他们
事实证明，首先有一种方法可以观察动物的耳朵，如果
他们很长，香蕉形状的，这是美洲驼羊，矛形较短
耳朵羊驼的面孔较钝，并使其略微变光滑。
看起来这些动物也比骆驼还小，而羊驼的平均体重
大约一百五十磅的成年美洲驼可能重达四百磅
磅，如果您将二者混为一谈，他可能会吐在您的
曾经有19只鳄鱼与鳄鱼面对我
想像一下，有一天您遇到其中之一，让我们承认这是非常恐怖的
生物，冻结和混乱首先是鳄鱼还是短吻鳄
看一下动物鼻吻鳄鱼的鼻子，它们的嘴更宽，并且有一个
如果U形和鳄鱼形的前部
鳄鱼的嘴是闭合的，你永远也看不到鳄鱼的牙齿
不管他们闭嘴还是在他们的每一侧都没有一颗牙齿
下颌无论如何都会伸出，但最重要的区别是
鳄鱼的家园是咸水储备，鳄鱼在这里闲逛
坦白说，淡水湖和沼泽我什至不花时间去想它
我刚跑出来，然后整理出来。20 Spinks vs. Spanx，你可以看到最多的
世界著名的狮身人面像在埃及尼罗河西岸
具有人头和狮身人面像的身体的神话生物
与神秘的传说和米克的身体部位无关
它是无毛猫的一种，天鹅绒般柔软，触手可及
1966年，加拿大安大略省，是的，您尝试说的是绕口令
几次著名的狮身人面像，但后来我还没做完
我很确定21只乌鸦vs.乌鸦
这些物种中的一个保护伦敦塔，但如果您向我展示了一个
一只鸟的照片，问它是专业人士还是乌鸦，我将无法
互相告诉，所以这里的教程乌鸦更小更薄
如果听到刺耳的刺耳声会刺耳，则可以形成更长的喙
那是一只乌鸦科学家还声称，普通的乌鸦像一只乌鸦一样聪明
乌鸦的七岁孩子比乌鸦大得多
较长的尾巴和较厚的钞票，它们经常成对旅行并进行交流
通过低沉的嘶嘶声终于有了奥利奥与奥利奥的奖金
一个是著名的美味饼干，另一个是《绿野仙踪》中的
邪恶的女巫的卫兵在城堡周围游行时唱歌
不相信我可以检查出来，你呢，你知道其他吗
人们经常混淆的事情，如果您学到的话，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别只吃乌鸦了，我们有2,000多个很酷的视频供您
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面